Самостоятельная работа по уроку "Цели и задачи. Поток выполнения программы. Как интерпретатор показывает переменные."

1. Создайте новый проект
2. В файл main.py добавьте следующий код

print('Hi, PyCharm')
x = 43
y = 32
print(x * y)
print("End line")

Нажмите на самую первую строчку в коде на нумерации строк, чтобы поставить точку остановки (breakpoint)

Ваша задача:
Запустите проект нажав на иконку дебага справа от запуска проекта "жучок"
В консоли посмотрите на результат программы
Используйте Step Over (см. скриншот) для перехода к следующему шагу выполнения программы
Посмотрите на консоль и на ход выполнения программы
Приложите скриншот (изображение), написанного кода